2025.10.6 
输入password怎么也进不来，删除ssh缓存，重连成功。
2025.10.8
brx前辈的代码中，正例部分混有负例。原因是，按理讲希望分类episode，而
stage1和stage2里的input是step。所以input中的每个元素其实是episode中的step。
一个正的episode只有最后一个step是正的，其余step都是负的；一个负的episode里所有step都是负的。
但是前辈在data_process_new.py里使用
processed_data += new_episode_data
意味着代码是把new_episode_data中的所有元素逐个加入processed_data里，而非把episode整体加入。
这样的话，就导致了在正的step样本里包含了负的step样本，导致训练时模型分不清正负例。
按理讲应使用
processed_data.append(new_episode_data)
然后在创建dataset时把input设定为episode['episode'][-1]
或者从分step的角度讲，把正episode的负step放到负样本集里。

之后注意的问题：
经历stage1、2、3后最终结果能否与episode对应。test不应shuffle。

10.9
修改：先加pos_embedding再加state_embedding
todo：test时不用顾虑正负例ratio=1，可以直接用所有例子计算
需要考虑一下ratio是什么意思

10.11
stage1基本完成。
stage2：运行前人的遗产，模型会把所有样例都认成负例。
        可能的问题：loss设计；val和test钟大哥weight。

10.12
发现事故率太大了，因为只用了一部分负例。